Bohemio

Me derrito, como el hielo en mi vaso,

sentado en un bar en cualquier esquina

me bebo mi vida, me bebo mi muerte, buscando en el vómito alguna salida

a mi mala suerte, a la fría celda

del miedo que rige mis pasos.

Garabateo símbolos en servilletas mojadas,

pretendo que son versos, que soy poeta, que tienen algún significado especial. Pero todo es un engaño, lo sé.

Soy mal mentiroso.

No son nada. No me queda nada.

No soy nada.

Antes, escribir era algo natural,

como lo eran antes los sentimientos... ahora, necesito alcohol para encender

la poca pasión que hay en mí.

He perdido algo, algo vital, algo importante.