¿Brilla más la luz de la lámpara cuando tu padre te abandona?

Es una noche normal,
una noche solitaria en los años decadentes.
La orquesta susurra sonidos de motores,
de bocinas, de gritos de dolor.

Escucho en esas vibraciones
los lamentos de mis antepasados,
grabados en el planeta lentamente
como desordenes moleculares.
Cada paseo a la sombra de las luces del cielo,
cada onomatopeya de sentimientos
que ha brotado sin razón de mi boca muda, 
como mortaja fúnebre, cubren mis pensamientos.

La muerte va ganando cada noche una batalla más,
va seduciendo a mi alma en esta tragedia
¡Esta comedia! llamada “existir”.
Solo un engranaje en una maquinaria infinita,
solo una molécula de hidrógeno
en el corazón de la estrella más grande del universo….

Eso soy.
Cuando el pulso se aceleraba,
cuando la respiración se iba,
cuando los cambios emocionales
corrían alrededor de un círculo
¿estaba... allí?  

En los sueños de cafeína,
las pesadillas de muerte y las agallas de alcohol,
en las sopas de fideos instantáneas y las duchas aplazadas,
en las noches en que mis pupilas aspiraban la luz...
...¿estaba allí? 

Cuando me ahogaban hasta la ceguera los recuerdos,
y mis sabanas manchadas de sangre y sudor
se mojaban de amargos lamentos
en cada tribulación injusta a la que he sido sujeto
¿estaba allí?

Su abrazo empuja el rojo ardiente de su amor sádico.

Su bendición son las cicatrices del alma,
son sus caricias de padre,
son sus muestras de cariño, de amor.

Su creación imperfecta se pierde
mientras mi vista se desvanece al negro,
en la pantalla iluminada se alza el demonio.

Después de la muerte y la vida, 
donde nuestros huesos se alzan
sobre el cielo que cubre la tierra…
¿Estaremos completos?

Las reflexiones internas se revuelven
donde los monumentos de caliza viven
y las pinceladas de sombra dibujan la escena.

El antepasado ahora soy yo,
mis vibraciones se guardan en los suelos
que me acogen en la negrura de la noche.