Las campanas del adiós

En esta cama están todas las vibraciones
de nuestras caricias furtivas bajo sábanas,
de las conversaciones sin ropa, mirándonos,
de nuestros golpes y nuestros insultos,
de cada palabra y cada movimiento
que en su presencia hemos realizado.

En esta cama están todas nuestras vibraciones,
una melodía, una canción, nuestro vals
lleno de notas disonantes, de errores,
de imperfectas interpretaciones,
de caídas, de tropiezos, de rendición.

En esa orquestación de odio y de amor...
las campanas silenciosas del adiós
nunca dejaron de resonar.