Días de pandemia

Las calles se encuentran desoladas por una pandemia,
las personas se quejan de temas que no entienden
mientras hacen lo posible por empeorar la situación.
Las pobres mentes no conocen lo que sienten,
no saben de los días vacíos y las noches silenciosas,
no entienden de la soledad y el abandono
y se quejan del aburrimiento desde el privilegio
de aquellos que nunca han pasado hambre.
Ahora, que el aislamiento es lo habitual,
el crepúsculo luce un poco más natural y hermoso,
las tinieblas son más amenas, acogedoras...
en todo el mundo menos en mi ciudad.

