En mi pequeño mundo lleno de nada

En mi pequeño mundo lleno de abandono
me entrego solitario a mi destino.
La muerte espera a que grite "¡Es todo!"
para así llevarme y seguir su camino

En mi pequeño mundo lleno de nostalgia
entierro lo que queda mi triste ser
que poco a poco murió por la ausencia
de un amigo, una sonrisa o algo de fe.

En mi vacío mundo lleno de miseria
la oscuridad me conduce a la decadencia
de un alma que solo encuentra mil penas
por la eterna tortura de la existencia.

En mi pequeño mundo lleno de nada,
quiero correr por mi gran estepa anhelada,
que hace décadas, una vida entera,
me atreví a soñar una noche en vela.