Esperando una llamada que nunca llegará

Sigo esperando una llamada
tirado como basura en el piso de nuestro cuarto.

Han pasado dos días desde que te fuiste,
han pasado ciento siete llamadas de mi parte,
y aún sigo esperando oír tu voz 
diciendo que todo fue una broma,
que no estuviste embarazada ni decidiste abortar,
que no hay otra persona a la que ahora amas,
que no me dejaste sin dinero y no rompiste
hasta el último rincón de nuestro hogar.

Deseo reírme de tu humor negro,
anhelo pensar que nuestra hija era mía,
que era el único que tus labios mordía,
que volverás cualquier día,
-cualquier instante, anhelo-
a reírte conmigo...

He limpiado un poco todo para ti,
pues no quiero que encuentres un desastre,
ya no se ve mi sangre en el baño 
ni tampoco el abstracto arte
que mis puños pintaron en el muro.
Aquí no ha pasado nada e incluso
empiezo a pensar que solo estoy delirando,
que estoy recordando mal los sucesos,
y a las ocho estarás de vuelta en casa.

Si, ya debes estar por llegar
y mi cabeza acariciar, mis ojos mirar,
mi cuerpo abrazar, mi alma calmar....
y todo este sin sentido terminar,
y toda esta angustia asesinar,
si, ya debes estar por llegar,
...
... ... ...
si, ya... ya debes... estar por llegar...
si... si, ya... ya debes estar... estar por llegar...
Si, ya, ya casi, ya pronto, ya, ya deberías
estar... si, seguramente, estás por llegar.

Han pasado seis días desde que te fuiste,
han pasado trescientas diez llamadas de mi parte
Tirado como basura en el piso de este cuarto
sigo esperando una llamada.



