Flores negras

Sé que tu vida está completa
y que nada puedo ofrecerte,
pero aun así elijo quererte
por todo lo que has logrado
con tantas sonrisas coquetas
entre tus cachetes rosados.

Lograste que, en mi corazón desierto,
brotasen dalias de pétalos sombríos....
y en mi alma, hasta el rincón más frío
se enciende al yo soñarte despierto.

Te doy un racimo de estas flores negras,
son despojos de un ser que nada tiene para darte
pero que daría su vida por siempre cuidarte…
pues tu solo recuerdo, lo alegra.