Hice un lugar para tí en este mundo

Hice un lugar para ti en este mundo.
una habitación, un pasillo, una esquina.
Un lugar para los dos, solitarios,
un lugar para cada uno, solos, juntos.

Un lugar más allá de las palabras,
una habitación llena de abandono,
una cama carente de lujuria,
una nube bajo las olas del mar,
una pradera en el cielo, floreciendo,
un cementerio para tu dolor,
una cuna de sonrisas y besos,
un rio de tristeza y alegría,
un océano de sueños olvidados
y de futuros por imaginar.

¡Un lugar más allá de las palabras!
dónde nuestros silencios hablen por nosotros,
dónde nuestras miradas acaricien el alma,
dónde nuestras lágrimas muestren felicidad,
dónde nuestras sonrisas escondan melancolía,
dónde nuestras diferencias nos hacen iguales,
dónde nuestra fe pueda creer en algo,
dónde nuestro odio sea solo un recuerdo.

Un lugar más allá de las palabras...
fuera de la realidad, fuera del día a día,
dentro de la soledad, dentro de nuestras vidas,
con nuestra peculiaridad, con nuestras heridas.
Un lugar más allá de tu alma y de la mía.

Hice un lugar para ti en este mundo...
era el único lugar que pude hacerte.
Solo me gustaría que pudieras ver...
este lugar más allá de las palabras.

Lo siento...