Lobo solitario

Le aúllo al espejo de las almas rotas,
le grito los versos de mi sufrimiento.
Son las historias de mis derrotas,
son todos los vacíos que yo siento.

Soy un lobo solitario, me presento.
Sin manada ni hogar, aprendí a cazar
y el dolor ha sido mi único alimento.

Deambulo sigiloso por la estepa-ciudad
y me pierdo en llanuras de lo artificial.

Soy un lobo que intenta las flores, no pisar.

Soy un loco que baila al borde del abismo,
seducido por la sensualidad del precipicio.

Soy un lobo solitario, lo repito,
y para otros lobos, soy un simple mito…
No se puede ser lobo siendo solitario.

Admirando cada noche a la luna brillar,
desgarro mi inútil garganta animal…
Solo tengo aullidos patéticos que expresan
las lágrimas que no puedo llorar.

Mis aullidos son mi manifiesto, mi dolor,
son las caricias que le hago al viento,
son las elegías que elevo al cielo,
son mis más profundos sentimientos.
Mis aullidos son honestos.

Tras las epifanías tardías de mis fracasos
-los funestos y constantes soliloquios
que habitan siempre en mi soledad-
ofrezco mi alma a su alteza lunar
y en su luz, encuentro mi identidad:
Soy un lobo solitario. Soy… un lobo imaginario.