Los hermanos

Nuestros pechos están perforados, se están vaciando...
sus manos se llenan de dinero, sus cuerpos de alcohol.
Soldados han apostado sobre nuestra muerte,
y como eres el menor, eres el favorito, hermano mío...

Ríen y bailan, cantan himnos de su tierra, lo disfrutan...
sus ojos brillan mientras nuestras vidas desaparecen...
Tengo miedo y estoy llorando. No quiero morir. No hoy.
Pero... puedo oír a papá y mamá llamándome, hermano...

Me entrego a la muerte, y suelto tu mano...
me dejo guiar por las risas de nuestra infancia,
dejo que una última sonrisa sea nuestra despedida...
te miro por última vez, y cierro los ojos para siempre...
y mientras me desvanezco, escucho gruñidos infernales:
la gran mayoría ha perdido la maldita apuesta