Mi palacio

Es una habitación pequeña
con todos los libros que he leído,
con todos los videojuegos que he jugado,
con todas las canciones que me han hecho
desear que fueran eternas.

Es una habitación oscura
con todas las mujeres que he tocado,
con todos los lugares que he visitado,
con todas las cosas que he tenido
a lo largo de aquella vida.

Mi palacio es humilde y acogedor,
es mi lugar seguro, mi hogar,
y no existe otro lugar en el mundo
que en los peores momentos de mi vida
pueda, al cerrar los ojos, visualizar. 

Es una habitación llena de nada,
de la cuál nacen y mueren los versos
del motor que resuena en mi pecho.
