Mis días

Mis días consisten en ver las horas,
correr como el agua de un río:
sentir que no hay nada que ahora
llene de mi alma y corazón, los vacíos.

Todo aquello que antes me llenaba
ahora hasta asco produce al recordarlo,
todo momento feliz en mi vida
tiene un pero que consigue arruinarlo.

Tenía todo por lo que había luchado,
pero repentinamente, me fue arrebatado:
el amor se terminó, la amistad me tracionó,
el trabajo fracasó, todo se rompió.

Me dicen que no tengo talento,
que soy una persona sin futuro ni anhelos,
que no merezco ni un amigo,
que debería hacerle un favor al mundo
y terminar con mi vida.
Estas palabras salen de labios
de personas que apreciaba, que quería,
incluso, que amaba con todo mi corazón.

La verdad, no es justo. Duele demasiado.
Soñaba con tener una familia, una hija,
con todas las noches con una cobija
arroparla y besar su frente.
Soñaba que es igual a su madre,
pues temo que se parezca a su padre,
soñaba con ser profesor y lograr
inspirar a alguién a cambiar su vida,
que me recuerde con aprecio, quizá ira,
y le hable de mi a sus hijos con una sonrisa,
ser alguién que haga sentir orgullo
a mi pequeña princesa angelical,
verla crecer, llorar, reír, soñar
y convertirse en una heroína para mí.
Soñaba con publicar las locuras que escribo
con ser un profesional exitoso y valorado,
con lograr algo valioso con mi existencia.

Pero todo es inalcanzable. Idealista.
Ninguno de estos sueños es realista,
todos se basan en cosas que no pueden ser.

Solo quiero poder salir a celebrar
los logros que obtengo en mis días
sin estar obligado a siempre cuidar
las palabras según la compañia.

Quiero que reconozcan el esfuerzo
que he realizado para comunicarme,
pues en toda interacción me arriesgo
a que termine de matarme.








