Palabras de amor

Yo, que no entiendo porque amas lo que odio de mí,
intento volver a escribir por ti, pues me inspiras.
Yo, que me pierdo en nuestras conversaciones, soy feliz
y en cada "hola", encuentro un nuevo camino, señorita.

Cómo la sangre en la boca de un vampiro
cómo una jeringa en el brazo de un adicto
o cómo un cuchillo afilado para un suicida.
En menos de un suspiro o un latido
en todo eso te has convertido:
una parte importante de una vida
que todo daba por perdido.

Tú, que con un acento indefinible
susurraste palabras que iluminaron mis días,
tú que, con una sequedad similar a la Guajira
trajiste humedad a mis ojos de cadáver.