Pensamientos pasajeros

Unos caminan por la calle con movimientos espásticos,
con ropajes cuyo valor podría alimentar a los suburbios.
El flash de las cámaras infinitas los hace brillar
ante los ojos del mundo.

Ellas sonríen, y salen en revistas.
Ellos pecan, y son alabados como santos.
Todas las chicas quieren ese vestido,
y cada chico desea ver como ella se lo quita.
Todas las chicas quieren dentro a ese hombre,
y cada chico se peina de esa misma manera.

Tan cara y tan falsa, ternura hipócrita.
Usan gafas oscuras para ocultar sus ojos rojos…
Rojos por las drogas que respiran y se inyectan,
Rojos por el llanto publicitario, el escándalo de turno.

¡Idiotas! Intentan con maquillaje,
con cremas caras y comida exótica,
hacer lo que los poetas a través de los siglos:
Detener el tiempo unos instantes.

Vendrá el tiempo, y se apagaran las estrellas
que oscurecen las mentes de los jóvenes.
Vendrá el olvido, y callarán los aplausos,
¿y qué quedará sino el recuerdo?