Quiero estar conectado

Quiero estar conectado, así que no me rendiré,
quiero entender lo que significa pertenecer:
reír en compañía, llorar por una ausencia
o simplemente sonreír sin motivo aparente.
Es tan común, mundano y tan lejano
como las llanuras para la ciudad.

Quiero estar conectado, pero quiero robar
las sonrisas, caricias y la esperanza
que me fueron arrebatadas en mi infancia,
que disfrutan en perpetua abundancia
los animales bípedos que deambulan
en manadas dispares y solitarias.

Quiero estar conectado, pero no sé decirlo,
no sé como socializar, no sé como sentir,
no entiendo el lenguaje de las miradas,
la razón de las carcajadas o de los enojos
que mis palabras causan en los demás.

Quiero estar conectado, pero quiero mentir,
quiero aprender a engañar hasta al fin 
creer que puedo ser alguien que vale la pena
en las noches en que me salto la cena
simulando un abrazo con una sucia almohada.

Quiero estar conectado, pero no tengo perdón.
He intentado hacer daño, me he esforzado
en ejecutar complejas venganzas tardías
y preventivas despedidas a personas
a las que mi presencia tóxica dañaría.
Soy una porquería y me merezco la soledad
que me acompaña todas estas noches sin sueño.

Quiero estar conectado, pero estás lejos,
y cada segundo que pasa nos aleja un poco más
mientras que tu cuerpo se deshace y el tiempo
separa mis recuerdos de la realidad,
hasta que el olvido me robe esos momentos.
Quiero estar conectado, pero nunca más
volveremos a vernos.

Quiero estar conectado, pero quiero traicionar
todas las promesas que me he hecho de no llorar
pero las sonrisas se suicidan antes de nacer
y mi rostro me duele al intentar copiar ese gesto
que estimula músculos atrofiados por años.

Quiero estar conectado, pero no puede ser,
soy incapaz de ser humano, indigno de serlo,
soy un lobo solitario en una estepa estéril,
una página de un libro cargado de desasosiego,
el reflejo de un alma débil que se quiebra.

Quiero estar conectado, pero no puedo.
