Se alzan

Se alzan himnos de desesperación,
de soledad, de súplica…
Himnos escritos con la sangre de nuestros muertos,
con el sudor del trabajo de nuestro pueblo,
con las lágrimas de las madres
de los hijos de la guerra.

Se alzan manos de niños explotados,
amenazados de muerte por jugar
a matar con sus fusiles y metrallas.

Se alzan voces de protesta e inconformidad
desde el cómodo sofá frente al televisor,
desde una red social, o el noticiero…
solo si fue viral la muerte de hoy.

Se alzan las banderas blancas,
como falsos ídolos de la religión del Dios Dinero,
dando la ilusión de poder despertar de esta pesadilla.

Se alzan vergas por imágenes en una pantalla,
videos de un portal web o reenviados a un chat,
se mojan camas por juguetes plásticos
que llenan más la vida que el contacto humano…

Se alzan cadáveres de sueños inocentes,
como futuros globalizados y anhelados
de una juventud sin identidad.