Si muero joven

Si muero joven,
sin poder alcanzar logro alguno,
sin tener un recuerdo libre de desasosiego,
sin alcanzar a ver el fruto de años de esfuerzo....
fue por una razón simple:
es que así tenía que ser.

Fui feliz en mis noches sin sueño,
sangrando con tinta mis versos malditos,
en el caos de mis trazos, haciendo dibujos,
escuchando canciones y leyendo historias,
haciendo todo aquello que nunca
pudieron arruinarme.

Si muero pronto,
sin lograr amar y ser amado,
sin llegar a ser digno de ser humano,
sin entender la forma de estar conectado,
simplemente, pasó
lo que tenía que suceder.

Las flores florecen más bellas al ser amadas,
pero al final, es más común que se marchiten solas.

Fui feliz por que no tenía nada ni nadie.
Si mis versos quedan sin ser publicados,
si mi vida se apaga sin que nadie lo sepa,
sin persona alguna me llore o me extrañe...
no puedo sentir añoranza de lo que jamás tuve,
de lo que no debía ocurrir.

Todo lo que tuve, no era mío, solo era quién soy.
Si hay belleza en lo que fui, nada podrá impedir
que esta sea admirada en algún momento.
Pero si esto no ocurre, la razón es que...
así tenía que serlo.

Si muero esta noche,
si mi vida se apaga como el sol,
si alguien se llega a entristecer por cualquier motivo,
que recuerde que hay millones de galaxias 
con estrellas más brillantes y bellas.
Debía ser oscuridad ese día,
es lo que tenía que pasar.

Que la tierra me sea leve,
cuando me lleve la oscuridad.
