En el otoño de mi nostalgia

Caen lúgubres las moribundas hojas,
las dalias florecen, el viento sopla.
Y yo, llorando estoy, de nuevo…
perdido entre las rocas.

Sé, que ha pasado mucho tiempo,
que las lágrimas ya se han secado,
que muchas dalias han brotado
y muchas dalias se han marchitado…
que las aves por años han cantado
himnos de vida desde los árboles.

Sé, que las flores huelen a vida,
que el césped es un abrazo de la tierra,
que el gusano siempre vencerá,
que no importa lo que haga,
no importa cuánto ruegue,
sin importar lo que ofrezca,
nunca volverás.

Yo era una flor en un jardín lleno de colores,
una rosa sin color perdida en el campo.
Tú, la única mariposa que se fijó en mí.
Tú, con tus las agitándose fuera de ritmo
llena de inocencia e infundida de vida,
yo, marchitándome, mecido por el viento.

En el jardín del mundo,
en este arcoíris que el universo pintó en la tierra,
esos momentos fueron para mí el mayor milagro
de toda historia de la creación.

Volabas, elegante, distante, hermosa,
la brisa te mecía en columpios de nubes…
y fue la misma brisa helada que te arrancó
tus alas y te abandonó en el campo.

Sé, que no me oyes,
que tu manto de tierra, tu cajón de madera,
y tu tristeza
amortiguan todo sonido.

Sé, que mis lágrimas
-cómo los ríos de sangre de tu cuerpo destrozado-
no le importan a nadie.
Sé, que no me ves,
como el alcohol hizo que él no te viera.

No puedo evitar pensar
que moriré solo
y siento que amaría morir así.
Solo soy una rosa sin color
que jamás resaltará en este jardín.

Te extraño.

Caen lúgubres las hojas moribundas,
y sobre ellas, un rocío de melancolía.
Florecen las dalias en un campo de muerte
en el otoño de mi nostalgia.