Su historia

Su historia comienza en una estepa de cemento,
en un suelo frío teñido de rojo y de humano.
Él era un perdedor sin nada a su nombre,
un ser acostumbrado al dolor y al odio.
Bajo el espejo de las almas rotas, llora.

La historia continúa en una habitación oscura,
en una cama mojada por lágrimas suicidas.
Se levanta, tiemblan sus piernas y cae:
su cuerpo inflamado no responde como debe
y el piso ofrece el abrazo que fue negado.
La muerte ofrece una calma irresistible.

Su historia termina en una cama blanca,
con pétalos carmesí rodeando sus manos.
Su boca dibuja una sonrisa sincera,
sus muñecas narran la crónica de su dolor.
Un cuerpo sin nombre y una estadística más.
El sosiego le es otorgado al perecer.


