Tentación

Tus pecas y tus lunares son como un mapa,
un mapa de tesoro que me guía a tus labios,
tus labios, tentadores, pecaminosos, tuyos.
Distantes y cercanos. Tuyos, solo tuyos.

Tu sonrisa, tímida y pícara, me inspira.
Me confunde, me alegra, no sé como decirlo.
Es de ángel, de diabla, de cielo y de infierno.
Fría y cálida, sensual e inocente.
No entiendo cómo, pero es así.

No sé que tienes, no sé cómo, pero enciendes
una chispa en mi interior que daba por perdida,
me haces escribir versos fácilmente.
No te conozco, no me conoces.
Aún así, lo logras. ¿Cómo? ¿Cuál es tu secreto?

Me encantó ser tentado por tu belleza,
galleta de chispa de chocolates, dálmata,
pecosa que peca con sus pecas, hermosa,
en cada verso triste y sensual que escribes,
en cada sonrisa tímida y pícara que inspira,
en cada suspiro siendo tan tú.
Me haces ver poesía.

Quiero conocerte mejor
y entender cómo lo lograste.
No espero quererte o que me quieras,
al menos no de esa manera,
solo quiero que sigas inspirándome
siendo tan tu, pecosa que peca,
angelito picante y mi nueva amiga.
Mi poetisa favorita, hecha en Venezuela.
