Una noche cualquiera

Un tacto casual, una mirada furtiva,
un pacto no hablado de sexo salvaje.
Llenando tu cuerpo, como instintos reprimidos,
la lujuria y la pasión callan tu moral católica:
mis dedos promiscuos se pasean bajo tu vestido.

Sabes que está mal, pero se siente tan bien...
Tantos años viviendo en ideas conservadoras,
en ideales y valores que reprimen quién eres...
Tus deseos carnales, tus anhelos sexuales...
Deja de inhibir tu naturaleza y folla conmigo.

Esta noche es fría, es normal un abrazo,
es casual un beso, es imperativo el orgasmo...
Por eso ven, quítate la ropa, y duerme aquí,
en este frío dame calor, acuéstate junto a mi...
Expulsa tu tristeza ahogada entre gemidos,
entrega tu cuerpo a este pecado prohibido...
siente tanto placer que mueras un segundo,
que tu corazón se salte un latido
gritando y llorando mi nombre en un maratón
de orgasmos y un cuerpo convulsionante.

Deja esa estúpida represión social,
ven y hagamos un pecado, escondidos.
Fertilizando las sabanas, devorando el alma
en besos, arañazos y movimientos de cadera...
No soy un ángel, no soy dios, pero esta noche
te llevaré volando al Edén, mi pequeña...